Witamy spowrotem.
Chciałem dodać szybkie gotcha.
Jeśli chodzi o sterty, to kiedy słyszysz stertę pamięci, która nie jest taka sama jak struktura danych o owcach, być może słyszałeś
o stertach w pamięci i czymś w rodzaju mechanizmu uruchomieniowego javascript, w którym mamy
stos i stertę.
Istnieją dwie lokalizacje, w których możemy zachować pamięć.
Teraz ten statek, który możesz sobie wyobrazić jako wolne miejsce, to region w naszej pamięci, w którym możemy przechowywać
dowolne dane.
Języki takie jak C również mają tę kupkę.
Teraz nazewnictwo jest po prostu przypadkowe.
I nie ma prawdziwego związku ze strukturą danych, która nazywa się stosem.
Miej to w pamięci.
Jest po prostu kupą pamięci.
Jeśli mówisz o środowisku uruchomieniowym języka, na przykład w porównaniu do struktury danych sterty, o której
teraz mówimy, chcę to wyjaśnić, ponieważ podczas nauki o stertach.
Z jakiegoś powodu zawsze myślałem, że to jest to samo, ale nie tylko je wyrzucają.
Do zobaczenia następnego wideo.
PA.